这是特朗普总统上任的第一个MLK日，我们想做点什么
特别要纪念，所以我们下午在街上出去，我们
问唐纳德·特朗普博士你站在哪一边的人推特之王之战
当然是博士马丁·路德·金（Martin Luther King）已经走了50年了，但是那一刻停止了
人们从这个不可能的仇恨中权衡出来，不，不是
在今晚的博士中光明版证人新闻之王版
[音乐] [掌声]
我们今天谈论的是之间发生的大规模Twitter战争
唐纳德·特朗普（Donald Trump）和博士马丁·路德·金为什么这两个人相处不好呢
似乎唐纳德·特朗普（Donald Trump）并不是真的很喜欢非裔美国人，我们会说是吗
马丁·路德·金（Martin Luther King）的错误说法是称总统tropi鱼眼的傻瓜
土耳其，嗯，不是，真的是什么人
说吧，这是真的，是的，显然有一些历史
从他们在名人学徒上度过的那两个时间之间，她
当布雷特·迈克尔斯（Bret Michaels）发出哔哔声时，请记住是的。马丁路德金。在卖冰冻的
酸奶您认为他们目前的斗争有多少是因为
大概一点，我的意思是总有一段历史，你还记得吗
我确实记得那集是的，布雷特·迈克尔斯（Bret Michaels）可以卖冰冻酸奶
是的，绝对是今天早上，我确定你看到特朗普出来说我
拥有比马丁·路德·金更好的梦想，因为我有梦想，我可以飞翔
是的，当您第一次听到自己再次飞翔时，您会怎么想，但是
如果可以的话，尽管马丁·路德·金（Martin Luther King）跳过了
总统去年就职典礼嗯，我不认为错是对的
一句话，但我认为马丁·路德·金有权利不去，让我问你
像这样，他有没有不参加就职典礼的任何借口
嗯，我说是的，因为每个人都有权不去做他们自己想做的事情
觉得他们不想去吗，你有没有计划，是的，他本可以拥有
还有其他事情要去参加，也许有家庭聚会，也许是葬礼
是的，也许是葬礼，所以我认为他有权去他想去的地方
我确定如果您想只是在电视上看过那么好，那我
告诉特朗普总统和马丁·路德·金他们必须做什么
我认为你们必须卖出自己的差异并结交朋友
MLK日快乐Martin Luther King [音乐]
看看为什么我们有黑人历史月可以，如果您喜欢该视频，请点击
订阅按钮，但前提是您已准备好进行承诺